Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Рукия Кучики...
Мен таптым!
Маған қылышты берші, Қасқыр
Бұл Шинигами емес, Рукия Кучики.
Кучики мырзаға Куросаки ұнай ма?
Иә?
Мен сенің жаныңда отырмын. Менің атым Кучики.
Арх! О сен...
Сіз мұны қалай ішесіз?
Неліктен сабан салу туралы шешім қабылданды?
Бохахаха...
Аһ!
О, бұл өте қиын!
Мен емханаға баруым керек.
Жарайды, сенейік...
Бұған сене аласыз ба? Боке!
Аа, дұрыс. Келесі жолы Кучики-сан үшін.
Мен қызыл бұршақ пастасы бар жаңа тағам әзірлеймін.
Бірге тамақтанайық
Аа... Ойланып көрейін.
Ах~ Кучики мырза, тағы да сол жауап.
«Мен бұл туралы ойланамын»
О, солай ма?
(барлық дүрбелең)
Егер бұл жер болса, ақырында кетуге тура келеді
Бұғаудан басқа ештеңе жоқ
Жанашырлық, достық, сүйіспеншілік
Куросаки-кун жай ғана дос!
Бұл қиыншылық
Мұның бәрі Шинигамиге қажет емес эмоциялар.
Бузамада Рукия Кучики
Күтілгендей, мен—
Мен бұл дүниеге біраз уақыт араластым.
Иә!
Ах... (Ренджи) Түсінген шығарсың.
Ах!
Айту тәсілін өзгерту керек.
Осынша уақыт осында болғаныңыз үшін рахмет,
Жарайды, менің ұзақ өмір сүргенім біраз күлкілі.
Рукия
Ренжи
Ренжи Абараи?
Иә! Ах...
Келіңіздер!
Ха...
Жан қоғамының қуғыншысы
Артынан келе жатыр.
Ойларыңызға берілгені сонша, біреу шақырғанша байқамайсыз ба?
Қанша құрбандық етсем де, ақпан-наурызда...
Бұл тым бос емес пе?
Түкір, Руқия.
Билігіңді ұрлаған адам қайда?
Уф...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіздің протездік денеде болуыңыз сіздің күштеріңіздің сізден алынғанын білдірмейді.
Одан да сол билікті ұрлаған адам
...
Кешіріңіз—
Хмм...
Бұл болуы керек
Адамның бұлай болуы мүмкін емес.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Менімен бір Рүқонғай өңірінен болсаң да.
Мені асыл Кучики әулеті алып кетсе де...
Ақша мен уақытты жұмсау—
Ол элиталық шинигами болған жоқ па?
Иә? Someone who could also be called Rukia Kuchiki...
Адамның мұндай жиіркенішті түрін көргені дұрыс емес.
Сәлем, капитан Кучики
Ах...
Бякуя... Аға
Рукия...
Га
Уф... (Ренджи) Сей!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Шинигами қабілеттерін адамдарға беру - ауыр қылмыс.
Өлім жазасын жазалаушы әскер орындамаған.
Оны бізге қалдыру жоғарыдағылардың жақсылығы болса керек.
Енді қайда екеніңді айт, Руқия.
—
Билікті сенен алған адам...
Һм? Ә… Не? Неге?
Мені қорғауға тырыспа, сен оны білесің.
Сіз алдыңғы немесе жаңа жасағаннан жалтарған жоқсыз.
I let you dodge it.
...
Уф... (Ренджи) Иә!
Сей! Ха...
Уф...
Ух... ку...
ал біз батырлармыз.
Хмм... Уф.
Уф!
Гррр…
Хмм...
Қарусыз қыздың артында қаруы бар екі адам тұр.
Қарау өте жағымды емес.
Маған ондай нәрсе ұнамайды.
Сіз бізді көре аласыз дегеніңіз не?
Я, біз жай ғана сыныптаспыз.
Сыныптас?
Сіз Шинигамиді жек көресіз.
Ишида?
Сен мұнда не үшін келдің?
Бұл жай ғана кездейсоқтық, бұл сізді алаңдатпайды.
Ашығын айтқанда, бұл 24 сағаттық киім тігетін дүкендер желісі —
Мен кенеттен «күнбағыс тігуге» барғым келді.
...
Өйткені мен өлім құдайының рухын сезіндім.
Менің назарымды аударып, сыртқа шығып кеткен нәрсеге сылтау айту.
Мен бұл сөмкені үйден әдейі әкелген жоқпын.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Бұл жігіт табиғи болды ма?
Менің таң қалуым ғажап емес...
Ах...
Мен сұрақ қойып отырмын.
«Сіз нені айтып тұрсыз?»
Жауап бергің келмесе, жақсы.
Мен алдымен Темені өлтіремін.
Күте тұрыңыз, Ренжи! Бұл жігіттің бұған қатысы жоқ...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз дұрыс жауап бердіңіз.
Жай ғана Рукия Кучикидің сыныптасы.
Сіз Шинигамиді жек көресіз.
Бұған жауап бермеңіз.
Бұл Урю Ишида. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
О? Кенеттен не болды?
Жоқ... Ол Шинигами болса да...
Сізді жеңген адамның атын білгіңіз келетін шығар.
Шешілді, мен сені өлтіремін!
(Ағып жатқан судың дыбысы)
Фу...
Рукия, қайтып келуді жоспарлап жүрсің бе? Сағат 2 болды.
Егер солай болса, мен сені бүгін түнде демалуға рұқсат етемін...
Иә? Не?
Ой... бұл қандай дауыс? Әй?
Иә? Мұнда?
Хмм...
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Кон!?
(Конның ыңырануы)
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сен сапарға шықпадың ба?
Жоқ! Бұл жерде! Бұл маған шынымен көмектесті
Қош келдіңіз
Өйткені, бұл позицияда —
Кім кіргенін растай алмағандықтан—
Сіз тек қатысуға немесе дыбысқа риза екеніңізге сенімдісіз бе?
Маған үкім шығарудың қажеті жоқ хаха...
Иә! О, жоқ! Күте тұрыңыз...
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
De! Нана... Не істеп жатырсың!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Қиындыққа көп шыдаған жан досыңды осылай істедің бе!?
Шулы! Менің ең жақын досым кім? Қарғыс атсын!
Бұл менің кінәм емес, әпкем... А.
Иә, Ичиго! Бұл менің әпкем! Менің әпкем қиыншылықта!
Жоқ! Сонымен...
Жақындап барады! Айя!
(Конның айқайы)
Не...
Ой... мынаны қара! бұл!
Осы уақытқа дейін мұны байқамадың ба?
Бұл не өзі?
Бұл шешім қабылданғанына сенімдімін, бірақ бұл жай ғана ескерту!
Ескерту?
Онда неге кетудің орнына ваннада қалдың?
Сондықтан бұл мен емес! Мен мұны жаздым~ Қазірдің өзінде!
Осыдан кейін мен жолға шықпас бұрын...
Мен әпкеме сәлем айтқым келді.
Мен қайтып келдім.
Құйрығын байлап қашып кеткендей емес.
Адамгершілік, әділ болу деген осы, сондықтан мен сәл ғана тоқтадым.
Жарайды...
Әпке?
Зенитсу, бұл аурухана палатасы! Тыныш бол!
Апам бізді тастап кетті.
Неліктен? Маған бір ауыз сөз айтпа!
Шулы Шулы! Сен білесің бе?
Менің ойымша, бұл мен болдым, біз бірге болдық.
Дегенмен ешқандай түсініктеме берілген жоқ.
Ол артта қалды! Сіз мен туралы бірдеңе білесіз бе?
Ахххххх!
Әпке! (Ичиго) Қиямет...
Руқия жігіт, не ойлап отыр?
Ууууууууууу...
А? Сонымен...
Уф!
«Шиффрацияны көңілді өткізіңіз»
〝Ол кезде мен...〞
«Мен соққым келеді» Бұл не?
«Міне, кеңес»
Бұл не?
Иә! Мәтінде «та» өте көп.
Еңот ит шығар
«та» әрпін өшіріп, оқы.
Ал...
«Мен бір себеппен кетіп жатырмын».
«Оны іздеме және...»
«Уайымдама»
«Мынаны жал десең, жіңішкереді»
«Егер мүмкін болса, біраз уақытқа жасырыныңыз».
Бұл не?
Соңында оның не үшін шыққанын әлі түсінбеймін.
Түсінбейсіз бе? (Ичиго) Иә?
Бірдеңе болды.
«Хатты өртеп жібер» немесе «өзіңді жасыр»—
Әпкең бізді неге сонша уайымдайды?
Соул қоғамымен арамызда бірдеңе болғанына сенімдімін!
Сонымен, бізді... айналамыздағы адамдарды тартпау үшін...
Әпкем... Әпкем жалғыз кетіп қалды!
Уф...
Әпке, мүмкін...
Өлім... (Ичиго) Тоқта!
А...
Еркін жорамалмен сөйлесуді доғарайық.
Бұлай сөйлесуден ештеңе шықпайды.
Ичиго…
Кеттік, Кон.
Шинигамиге айналып, Рукияны қуыңыз
Сәлеметсіз бе! Бұл матч!
Әй, жақсы... Менің ойымша, бұл тағы да болып жатыр!?
Қолымды аузыңа салып, Гиконмаруды жұлып алудан басқа амалым жоқ.
Жоқ! Ия, тоқта!
Жоқ! Жоқ!
Бұл!?
Ей! Тоқта! Сонымен...
Күте тұрыңыз! Мүмкін емес!
Тәтті! Тоқта!
Сіз Руқияның үлкен ісі туралы бірдеңе айтасыз ба?
Шинигами болмайынша ештеңе істей алмайсың!
Гуг... мынау да, анау да басқа.
Қолын аузына тықса кім қуанады?
Ақымақ, бұл да жақсы сезіледі!
Әр жолы~
Хмм... мм
Сіз қиындыққа тап болған сияқтысыз.
Мен көмектесе алатын бірдеңе бар ма?
Иә
Ах...
Ах, а...
Сондықтан мен ештеңе айтпаймын.
(Ишиданың жөтелі)
Күшті... Қолдарын қайтадан көтеріп жатыр.
Мен оны тоқтата алмадым немесе бұл жерден қозғала алмадым.
Олай болса, аяқтаймыз.
Өлер алдында есіңе ал
Уф...
Ренжи Абарай Бұл Темейді өлтірген адамның аты.
Күте тұрыңыз!
Танысқаныма қуаныштымын! Уф...
(соққы дыбысы)
Жоқ…
Ух... ну!
Не деген сұмдық?!
Ичиго Куросаки, сені жеңетін адам. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Уф...
Ах...
Death Armor туралы не деуге болады?
Сіз қай жердесіз?
Мынау ақымақ Занпакуто деген не?
Не, бұл шынымен де үлкен бе? Рукиямен салыстырғанда...
Мен оны өте үлкен деп ойладым.
...
Занпакутоның мөлшері оның рухани күшінің өлшемі болып табылады.
Мұндай бала-
Сіз байсалдысыз ба, сізде сондай күлкілі үлкен қылыш бар ма?
Ичиго... сен ақымақ! неге келдің
Иә, мен оны оқыдым.
Сіз Руқияның билігін ұрлаған адамсыз ба?
Әй?
Ах...
<Қабылдау хатын алғаннан кейінгі кеш>
Уф...
Келіңіздер! (Ичиго) Арх!
О, ой, ой! Не болды Не болды!
!?
Қап, бұл не?
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Әй!
Арх... Арх!
Уа!
Ах!
Танк шайқасы басталады!
Ах...
А... а...
Уф...
Ичиго!
Ах...
Жоқ... Ой...
Ishida... Ah...
Уф... (Ренджи) Бітті.
Теми өліп, күш Рукияға оралады
Ал Руқия жан қоғамында өледі.
Уф
Ей, сен ақымақсың.
Рукияның Темеге қатысы жоқ деп үміттенемін...
Мен жалғыз шықтым.
Үндемей, үйде отыр.
Мен оның артынан қуған жоқпын.
Сіз кенеттен Шинигами болып қалсаңыз да, бірдеңе болады деп ойладыңыз ба?
...
Жоқ…
Ой!
Әңгіменің ортасында мен болдым.
Көп олқылықтар болды, мен оған көмектесе алмадым.
Толығырақ айтып беріңізші. Жалғыз сызат деген не?
Теме...
Нуу…
Сен тым еркінсің, Ренжи...
Ах... Капитан Кучики
Ичиго Куросаки есімді бала, мен оны таныс деп ойладым...
Күні кеше мен жасырын операциядан хабар алдым.
Ах...
Ол Ұлы ойпатқа қылыш жаралап, оны Шұңқыр патшалыққа қайта оралуға мәжбүр етті.
Нууууууууууууууу!
Мен ойлағандай болды.
Хе хахаха...
А? (Ренджи) Хэхехе...
Мұны жасамаңыз.
Соңғы уақытта жасырын операциялардың сапасы да төмендеді.
Бұл жігіт Менос Грандеге зиян тигізді ме?
Мен мұндай әңгімеге сену мүмкін емес!
Өйткені, капитан, мына жігіттің Занпакутоны қара!
Оның үлкендігі соншалық, шіркін емес.
Рухани күш-қуатыңызды басқара алмайтыныңыз анық.
Занпакутоңыздың аты кім?
А? аты?
Сіз мені дұрыс естідіңіз бе?
Бұл Рукия үшін бе? Әрқайсысын атайсыз ба?
Ақыр соңында, мен сіздің Занпакутоңыздың атын да сұрай алмаймын.
Мен сияқты біреудің менімен тең дәрежеде күрескісі келетініне сене алмаймын.
2000 Асығыңыз!
Уф...
Арқыл Джаомару
Алға қарашы, алдарыңда —
Бұл сізге тамақ!
Уф...
Уф!
Жануар демі: жетінші форма
Не болды?
Аһ!
Бітті, қарғыс атқыр бала.
Ренжи Абарай жеңіліп, осында өледі!
Ах!
Уф... аа...
Ах...
Уф...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Кон мырзаның «Буричи тривиасы»!
Жан қоғамында Шинигами...
Ол Готей 13 корпусы деп аталатын бөлімшеге жатады.
Бякуя Кучики - 6-дивизияның капитаны.
Ренжи Абараи - вице-капитан және...
Сіз қандай шоуды көшіріп жатырсыз? Бізге алдын ала қарауды беріңіз!
Үшінші дивизион капитаны Джин Ичимару!
Күлдірмеңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory